Repository: dotclear/dotclear
Catalog: locales/*/main.po
Languages: ja

source: This tool has already been run once.
ja: このツールはすでに一度実行されている。

source: Files
ja: ファイル

source: Corrupted files
ja: 破損したファイル

source: Download backup of digests file.
ja: ダイジェストファイルのバックアップをダウンロードする。

source: Digests file is up to date.
ja: ダイジェスト・ファイルは最新です。

source: The following files will have their checksum faked:
ja: 以下のファイルはチェックサムがフェイクされる：

source: The following files digests will have their checksum cleaned:
ja: 以下のファイルのダイジェストはチェックサムがクリーンアップされます：

source: Still ok to continue
ja: まだ続ける

source: Remove the backup digest file, I want to play again
ja: バックアップのダイジェストファイルを削除して、もう一度プレーしたい

source: I have read and understood the disclaimer and wish to continue anyway.
ja: 私は免責条項を読み、理解しました。

source: Installed Dotclear version is %s
ja: インストールされているドットクリアのバージョンは %sです。

source: The installed PHP version is %s, the next version of Dotclear requires %s or higher.
ja: インストールされているPHPのバージョンは %sです。ドットクリアの次のバージョンには %s 以上が必要です。

source: Backup directory "%s" does not exist or is not writable.
ja: バックアップ・ディレクトリ "%s" が存在しないか、書き込み可能でない。

source: Your are using Sqlite database driver, Database structure upgrade will NOT be performed.
ja: Sqliteデータベースドライバを使用している場合、データベース構造のアップグレードは実行されません。

source: Your are using developement release, some features are not available.
ja: 開発リリースを使用しているため、一部の機能が使用できません。

source: Dotclear digests file "%s" is not readable.
ja: ドットクリアダイジェストファイル "%s" が読めません。

source: Official plugins repository could not be updated as there is no URL set in configuration.
ja: 公式プラグインリポジトリのURLが設定されていないため、更新できませんでした。

source: Do you read the official post about this release on Dotclear's blog?
ja: ドットクリアのブログでこのリリースに関する公式記事を読みましたか？

source: Does your system support this release requirements like PHP version?
ja: お使いのシステムは、PHPのバージョンなど、このリリースの要件をサポートしていますか？

source: Does your plugins and themes are up to date?
ja: プラグインやテーマは最新ですか？

source: Note if some plugins crash your installation, go back here to disable or to remove or to update them.
ja: いくつかのプラグインがあなたのインストールをクラッシュさせる場合は、無効にしたり、削除したり、更新するためにここに戻ってください。

source: Once update done, do not forget to check and update blogs themes.
ja: 更新が完了したら、ブログテーマのチェックと更新を忘れずに。

source: Before performing update you should take into account some informations listed bellow:
ja: アップデートを実行する前に、以下の情報を考慮する必要があります：

source: Install or upgrade languages from available languages
ja: 利用可能な言語から言語をインストールまたはアップグレード

source: Install or upgrade languages from an upload a zip file
ja: Zipファイルをアップロードして、言語をインストールまたはアップグレードします。

source: Some plugins could not be loaded.
ja: 一部のプラグインをロードできませんでした。

source: There is no module to check
ja: チェックするモジュールはない

source: Store version
ja: ストア版

source: Check stores versions
ja: 店舗のバージョンを確認する

source: Check lastest stores versions
ja: 最新バージョンをチェックする

source: You can check repositories for modules written explicitly for Dotclear release greater than %s.
ja: %s以上のドットクリアリリース用に明示的に作成されたモジュールのリポジトリをチェックすることができます。

source: No version available
ja: バージョンなし

source: No update available
ja: 更新なし

source: Newer version available
ja: 新バージョンあり

source: Modules list
ja: モジュール一覧

source: Latest version
ja: 最新バージョン

source: Written for Dotclear
ja: ドットクリアのために書かれた

source: Grow up from version %s successfully replayed.
ja: バージョンから成長 %s 再プレーに成功。

source: Replay update actions
ja: リプレイ更新アクション

source: Replay grow up action from version:
ja: バージョンから成長したアクションを再現：

source: Replay version lower than the last one can break your installation, do it at your own risk.
ja: 前バージョンより低いリプレイバージョンはインストールを壊す可能性があります。

source: Dotclear %s is available.
ja: Dotclear %s が入手可能です。

source: PHP version is %1$s (%2$s or earlier needed).
ja: PHPのバージョンは %1$s (%2$s 以前が必要) です。

source: To upgrade your Dotclear installation simply click on the following button. A backup file of your current installation will be created in your root directory.
ja: インストールされた Dotclear をアップグレードするには、単に次のボタンをクリックしてください。 現在のインストールのバックアップファイルが、ルートディレクトリに作成されます。

source: This update may potentially require some precautions, you should carefully read the information post associated with this release (see above).
ja: このアップデートでは、いくつかの予防措置が必要になる可能性があります。このリリースに関連付けられている情報の記事を注意深く読む必要があります(上記参照)。

source: unknown
ja: 不明

source: Read
ja: 読む

source: Online
ja: オンライン

source: Offline
ja: オフライン

source: Removed
ja: 削除

source: Undefined
ja: 未定義

source: Published
ja: 掲載

source: Unpublished
ja: 未発表

source: Pending
ja: 保留中

source: Junk
ja: ジャンク

source: Scheduled
ja: 予定

source: Enabled (1)
ja: 有効

source: Disabled (1)
ja: 無効
